Repository: Multiverso-Digital/Social-Drink
Catalog: Localization.*.resx
Languages: ja_jp

# am_fb
source: additional message and images to share
ja_jp: 追加メッセージ

# AppTitleAddLocal
source: Add a place
ja_jp: 場所を追加

# AppTitleBrand
source: List of brands
ja_jp: ブランドのリスト

# AppTitleCategoria
source: List of categories
ja_jp: カテゴリの一覧

# AppTitleDrink
source: List of drinks
ja_jp: 飲み物のリスト

# AppTitleTaxi
source: List of taxi
ja_jp: タクシーの一覧

# app_capture
source: Captured Screen
ja_jp: キャプチャした画面

# app_title_DF
source: drinking at
ja_jp: で飲んで

# AVISO_Header
source: alcohol warning
ja_jp: アルコールの警告

# b01AddPlace
source: Select
ja_jp: 選択する

# busyIndicator
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...

# button1
source: Get Tel #
ja_jp: 電話番号を取得します＃

# button_nov_loc_address
source: Try finding it on Google
ja_jp: Googleでそれを見つけてみてください

# button_nov_loc_google
source: Try find it on
ja_jp: それを見つけてみてください

# button_use_gravar
source: Save
ja_jp: 保存

# b_camera
source: photo
ja_jp: 写真

# b_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# b_capture
source: capture
ja_jp: 捕獲

# b_checkin
source: checkin
ja_jp: チェックイン

# b_clear
source: clear table
ja_jp: 明確なテーブル

# b_delete
source: delete
ja_jp: 削除する

# b_edit
source: edit
ja_jp: 編集

# b_edit_user
source: edit user
ja_jp: ユーザーを編集

# b_graph
source: graph
ja_jp: グラフ

# b_hyper
source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

# b_info
source: place info
ja_jp: 場所情報

# b_linkmap
source: send map
ja_jp: マップを送信

# b_linkphoto
source: send photo
ja_jp: 写真を送る

# b_map
source: show map
ja_jp: 地図を表示

# b_newplace
source: new place
ja_jp: 新しい場所

# b_novo
source: new
ja_jp: 新しい

# b_placenew
source: new place
ja_jp: 新しい場所

# b_promotion
source: promotion
ja_jp: プロモーション

# b_refresh
source: refresh
ja_jp: リフレッシュ

# b_save
source: save
ja_jp: 保存

# b_sendimage
source: send photo
ja_jp: 写真を送る

# b_sendmessage
source: send msg
ja_jp: msgを送る

# b_share
source: share
ja_jp: シェア

# b_sobre
source: about
ja_jp: 約

# b_update
source: update now!
ja_jp: 今すぐ更新！

# cap_save
source: Save this picture and send it to Facebook or Twitter
ja_jp: この画像を保存し、FacebookやTwitterに送信

# cbSend
source: send with drinks information
ja_jp: 飲み物の情報を送る

# check_brand
source: brand or drink name
ja_jp: ブランドや飲み物の名前

# check_drink
source: drink type
ja_jp: タイプを飲む

# dash_medals
source: shows my medals and promotions I won
ja_jp: 私が勝った私の金メダルやプロモーションを示しています

# dash_mytrack
source: shows all the places I've been and drinks that took
ja_jp: かかったすべて私がしてきた場所やドリンクを示しています

# dash_top10
source: shows the 10 best places near you via our database and top 50 brands
ja_jp: 私達のデータベースを経由してお近くの10は最高の場所を示しています

# Desligado
source: Off
ja_jp: オフ

# eDrop
source: drag and drop bottle here
ja_jp: ここでボトルをドラッグ·アンド·ドロップ

# eSangue
source: alcohol in your blood:
ja_jp: あなたの血液中のアルコール：

# Ligado
source: On
ja_jp: 上の

# LOCALItxt
source: This application uses your location to find places near device position. Without this function the application does not work. See Privacy Policy in "about" button.
ja_jp: このアプリケーションでは、デバイスの位置に近い場所を見つけるためにあなたの場所を使用しています。この機能がないと、アプリケーションは動作しません。 "約"ボタンでプライバシーポリシーをご覧ください。

# LOCALI_Header
source: enable Location
ja_jp: 場所を有効に

# login_t_forgot
source: forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた

# login_t_newaccount
source: new account
ja_jp: 新しいアカウント

# login_t_password
source: password
ja_jp: パスワード

# m01
source: Internet not connected. Try later.
ja_jp: インターネット接続されていない。後で再度実行してください。

# m02
source: Error - Connection lost. Try later.
ja_jp: エラー - 接続が失われた。後で再度実行してください。

# m03
source: This application requires access to your location. Do you agree? We can do this access?
ja_jp: このアプリケーションは、あなたの場所にアクセスする必要があります。同意しますか？我々は、このアクセ​​スを行うことができますか？

# m04
source: WARNING
ja_jp: 警告

# m05
source: connecting to server...
ja_jp: サーバーへの接続...

# m06
source: Email must be valid!
ja_jp: メールが有効である必要があります！

# m07
source: Password must be valid!
ja_jp: パスワードが有効でなければなりません！

# m08
source: Error: Invalid Login. Try again!
ja_jp: エラー：無効なログイン。もう一度お試しください！

# m09
source: Sorry! You must create another account.
ja_jp: すみません！別のアカウントを作成する必要があります。

# m10
source: you have this application access to location. Please change settings of your device.
ja_jp: あなたは場所にこのアプリケーションへのアクセスを持っています。お使いのデバイスの設定を変更してください。

# m100
source: Save OK
ja_jp: [OK]を保存

# m101
source: drinks
ja_jp: ブランド

# m102
source: drinks
ja_jp: 飲料

# m103
source: places
ja_jp: 場所

# m104
source: Your HIFI network is not connected!
ja_jp: あなたのハイファイネットワークが接続されていません！

# m105
source: Please, go to Settings page and input your e-mail
ja_jp: 、[設定]ページと入力あなたの電子メールにアクセスしてください

# m106
source: Send data to server...
ja_jp: サーバーにデータを送信...

# m11
source: location is not functioning on this device
ja_jp: ロケーションは、このデバイス上で機能していません

# m12
source: Satellite signal is poor. Change your location and try again.
ja_jp: データは利用できない

# m13
source: Satellite signal is poor. Change your location and try again. Application will be terminate.
ja_jp: 衛星信号は不良である。あなたの場所を変更して、もう一度試してください。アプリケーションは終了となります。

# m14
source: Please wait while your position is determined...
ja_jp: あなたの位置が決定されるまでしばらくお待ちください...

# m15
source: looking for the satellite signal.
ja_jp: 衛星信号を探しています。

# m16
source: looking for the satellite signal..
ja_jp: 衛星信号を探して..

# m17
source: looking for the satellite signal...
ja_jp: 衛星信号を探して...

# m18
source: No places found nearby. Please add a new place. Click on + button.
ja_jp: いいえ場所が近くにありません。新しい場所を追加してください。 +ボタンをクリックします。

# m19
source: until :
ja_jp: まで：

# m20
source: drunk here:
ja_jp: ここに酔っ：

# m21
source: your drunk here:
ja_jp: ここにあなたの酔っぱらい：

# m22
source: You must select a drink type.
ja_jp: あなたは、ドリンクタイプを選択する必要があります。

# m23
source: You must indicate the brand name.
ja_jp: あなたは、ブランド名を指定する必要があります。

# m24
source: You must indicate the number of doses.
ja_jp: あなたは、投与回数を指定する必要があります。

# m25
source: Name must be valid!
ja_jp: 名前が有効でなければなりません！

# m26
source: Password confirm must be valid!
ja_jp: パスワードの確認が有効である必要があります！

# m27
source: Password must be the same!
ja_jp: パスワードは同じでなければなりません！

# m28
source: Male/Female not assigned!
ja_jp: 男性/女性に割り当てられていない！

# m30
source: Coodinates found by satellite. Wait.
ja_jp: 衛星によって発見Coodinates。待ってください。

# m31
source: your rank here:
ja_jp: ここにあなたのランク：

# m32
source: rank places:
ja_jp: ランクの場所：

# m33
source: Send user data drink to server...
ja_jp: ユーザデータはサーバから飲む取得...

# m34
source: Set user data drink from server...
ja_jp: ユーザデータはサーバから飲む設定...

# m35
source: Set App data drink from server...
ja_jp: サーバーからAppデータドリンクを設定...

# m36
source: Select one brand.
ja_jp: 1つのブランドを選択してください。

# m37
source: Select one drink
ja_jp: ワンドリンクを選択

# m38
source: Brand must be valid
ja_jp: ブランドが有効である必要があります

# m39
source: This brand already exists
ja_jp: このブランドは、すでに存在している

# m73
source: Yes, I Agree
ja_jp: はい、私は同意する

# m74
source: I accept that this application access my location.
ja_jp: 私は、このアプリケーションが私の場所にアクセスすることを受け入れる。

# m75
source: No
ja_jp: ノー

# m76
source: No, I do not accept. Please close the application.
ja_jp: いいえ、私は同意しない。アプリケーションを閉じてください。

# m77
source: Access Permission
ja_jp: 参照許可

# m78
source: Do you agree that this application access your location?
ja_jp: あなたはこのアプリケーションはあなたの場所にアクセスすることに同意しますか？

# m79
source: places offline
ja_jp: オフラインの場所

# m80
source: nearby
ja_jp: 近隣の

# m81
source: This application do not work without this function. The application will be closed.
ja_jp: このアプリケーションは、この機能がないと動作しません。アプリケーションが閉じられます。

# m85
source: Internet is not active or permission to location is disabled. You can work off line.
ja_jp: インターネットはアクティブではありません。あなたがオフラインで作業することができます。

# m86
source: To work offline create a fake place and later ajust it.
ja_jp: 回避するには、オフラインで偽の場所を作成し、後でそれをアジャスト。

# m87
source: if you need a Taxi tap on taxi icon.
ja_jp: タクシーのアイコンをタップタクシーが必要な場合。

# m88
source: Tap in the cup to drink.
ja_jp: 飲むためにカップの中にタップします。

# m89
source: You have more than one TAXI in your contacts. Please leave only one.
ja_jp: あなたは、あなたの連絡先に複数のタクシーを持っています。つだけを残してください。

# m90
source: Select the phone to send SMS!
ja_jp: SMSを送信する携帯電話を選択してください！

# m91
source: Last name is not null
ja_jp: 最後の名前がnullではありません

# m92
source: Your Celular number missing!
ja_jp: あなたのCelular数が不足している！

# m93
source: Your address destination is missing!
ja_jp: あなたのアドレスの宛先が欠落しています！

# m94
source: .Place:
ja_jp: 。場所：

# m95
source: .Address:
ja_jp: 。住所：

# m96
source: .Name:
ja_jp: 。名：

# m98
source: . I am here:
ja_jp: 。私はここにいます：

# m99
source: .Destination:
ja_jp: [出力先：

# ms107
source: Tap on the cup
ja_jp: カップをタップ

# ms40
source: your drinks here:
ja_jp: ここでお飲み物：

# ms41
source: total drinks here:
ja_jp: ここで合計ドリンク：

# ms42
source: Social Drink at:
ja_jp: の社会的飲酒：

# ms43
source: Social Drink at:
ja_jp: の社会的飲酒：

# ms45
source: my recomendation:
ja_jp: 私のrecomendation：

# ms46
source: Brand or drink name:
ja_jp: ブランドや飲み物名：

# ms47
source: SMS number missing!
ja_jp: SMSの番号が不足している！

# ms48
source: SMS to:
ja_jp: SMSへ：

# ms49
source: downloading nearby places...
ja_jp: 近くの場所をダウンロードしています...

# ms50
source: Place name cannot be null!
ja_jp: 地名は、NULLにすることはできません！

# ms51
source: Category cannot be null!
ja_jp: カテゴリには、NULLにすることはできません！

# ms52
source: Address cannot be null!
ja_jp: アドレスはNULLにすることはできません！

# ms53
source: Saving new place...Wait!
ja_jp: 新しい場所を保存すると...待って！

# ms54
source: Error - during add new place. Try later.
ja_jp: エラーが発生しました - [新規追加時の場所。後で再度実行してください。

# ms55
source: Place saved!
ja_jp: 場所は保存されました！

# ms56
source: Delete image
ja_jp: 画像を削除

# ms57
source: Are you sure you want to delete this image?
ja_jp: あなたはこのイメージを削除してもよろしいですか？

# ms58
source: One address must be selected!
ja_jp: 一つのアドレスを選択する必要があります！

# ms59
source: Place already exists!
ja_jp: 場所は既に存在します！

# ms60
source: message sent to the staff
ja_jp: スタッフに送られたメッセージ

# ms61
source: Image is missing!
ja_jp: イメージが欠落しています！

# ms62
source: send photo ...
ja_jp: 写真を送る...

# ms63
source: add new album ...
ja_jp: 新しいアルバムを追加...

# ms64
source: add photo to album ...
ja_jp: アルバムに写真を追加...

# ms65
source: photo sent!
ja_jp: 写真を送信しました

# ms66
source: please, reduce size of message!
ja_jp: メッセージのサイズを小さくしてください！

# ms67
source: updated account
ja_jp: 更新されたアカウント

# ms68
source: successfully wrote new account!
ja_jp: 正常に新しいアカウントを作成しました！

# ms69
source: This email was found in our data base. Please try another.
ja_jp: このメールは、私達のデータベースで発見された。別のファイルをお試しください。

# ms70
source: Error: Cannot save your information. Try later!
ja_jp: エラー：あなたの情報を保存できません。後ほどお試しください！

# ms71
source: Please be patient...
ja_jp: しばらくお待ちください...

# ms72
source: total drinks:
ja_jp: 合計ドリンク：

# m_duplicado
source: duplicate location
ja_jp: 場所が重複して

# m_endereco
source: wrong address
ja_jp: 間違ったアドレス

# m_fechado
source: close location
ja_jp: 近い場所

# NET_Header
source: Network access
ja_jp: ネットワークアクセス

# novloc_categoria
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# novloc_nomelocal
source: Place name
ja_jp: 地名

# nov_loc_address
source: Select address
ja_jp: アドレスを選択し

# nov_loc_aviso
source: You must be at the new location. The coordinates are passed by the satellite. See below.
ja_jp: 新しい場所でなければなりません。座標は衛星によって渡されます。下記を参照してください。

# nov_loc_drink
source: Drink name
ja_jp: 名前を飲む

# nov_loc_ende
source: Address
ja_jp: アドレス

# nov_loc_fone
source: Phone(opcional)
ja_jp: 電話（opcional）

# nov_loc_g_tap
source: Tap to select
ja_jp: 選択する]をタップ

# nov_loc_sel
source: Select category
ja_jp: カテゴリを選択

# nov_use_add
source: New account
ja_jp: 新しいアカウント

# nov_use_female
source: Female
ja_jp: 女性

# nov_use_male
source: Male
ja_jp: 男性

# nov_use_nome
source: Name
ja_jp: 名前

# nov_use_pass
source: Password
ja_jp: パスワード

# nov_use_passconf
source: Password confirm
ja_jp: パスワードの確認

# nov_use_profile
source: Account
ja_jp: アカウント

# p111header
source: my track
ja_jp: 私のトラック

# p11header
source: my drinks here
ja_jp: ここに私のドリンク

# p121header
source: my drinks
ja_jp: 私のドリンク

# p12header
source: top 10 places
ja_jp: トップ10の場所

# p1header
source: places
ja_jp: 場所

# p22header
source: top 10 places
ja_jp: トップ10の場所

# p2header
source: my favorites
ja_jp: お気に入り

# P2Main
source: dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# p32header
source: top 50 drinks
ja_jp: トップ50のドリンク

# p3header
source: top 50 places
ja_jp: トップ50の場所

# P3Main
source: update
ja_jp: アップデート

# p4header
source: settings
ja_jp: 設定

# P4Main
source: settings
ja_jp: 設定

# p91header
source: places
ja_jp: 場所

# PageTitleTrial
source: trial ended
ja_jp: 裁判が終わった

source: place map
ja_jp: 場所マップ

# PTitleAddLocal
source: New place
ja_jp: 新しい場所

# PTitleAddLocalGoogle
source: Google 500m
ja_jp: Googleの500メートル

# PTitleBrand
source: Select brand
ja_jp: ブランドを選択

# PTitleBrandDel
source: Delete brands
ja_jp: ブランドを削除

# PTitleCategoria
source: Select
ja_jp: 選択する

# PTitleDrink
source: Select drink
ja_jp: 飲み物を選択

# PTitleFriends
source: select friends
ja_jp: 友達を選択

# PTitleTaxi
source: Call a taxi
ja_jp: タクシーを呼ぶ

# radHubTile3
source: tap me
ja_jp: 私をタップ

# sel_dose
source: select your dose
ja_jp: あなたの用量を選択

# sendinfo
source: send to server
ja_jp: サーバーに送信

# set_email
source: Your e-mail
ja_jp: あなたの電子メール

# sm_fb
source: main message
ja_jp: 主なメッセージ

# taxi_b_call
source: Call a Taxi
ja_jp: タクシーを呼ぶ

# taxi_b_novofone
source: New Taxi phone number
ja_jp: 新しいタクシーの電話番号

# taxi_b_sms
source: Send SMS to Taxi with map
ja_jp: 地図でタクシーにSMSを送信する

# taxi_cel_num
source: your Cel number
ja_jp: あなたのセル画番号

# taxi_destino
source: your address destination
ja_jp: あなたのアドレスの宛先

# taxi_last_name
source: your last name
ja_jp: あなたの苗字

# tBefore
source: before
ja_jp: 前

# tDose
source: ml
ja_jp: ミリリットル

# tDoses
source: ml
ja_jp: ミリリットル

# title_fb
source: Social Messages
ja_jp: 社会的なメッセージ

# title_new_brand
source: New Brand
ja_jp: 新ブランド

# tNow
source: now
ja_jp: 今

# trofeu
source: my collection
ja_jp: 私のコレクション

# tSMS
source: SMS number
ja_jp: SMS番号

# tTotal
source: total
ja_jp: 合計

# ttrial
source: Sorry. The trial period ended. If you want to buy this application click the buy button.
ja_jp: 申し訳ありません。試用期間が終了しました。あなたがUS $ 0.99のために、このアプリを購入したい場合は購入ボタンをクリックします。

# txt_update
source: update your database drink
ja_jp: あなたの飲み物のデータベースを更新

# t_brand_name
source: select brand name
ja_jp: ブランド名を選択

# t_drink_type
source: select drink type
ja_jp: ドリンクタイプを選択

# t_envia_foto
source: photo to send
ja_jp: 送信する写真

# t_new_brand
source: new brand
ja_jp: 新ブランド

# t_photo
source: photo to share
ja_jp: 見せたい写真
